Добро пожаловать в пункт "Информация о боте"!

Перед знакомством с командами советую подписаться на мой ТГ канал, в котором будут выходить новости по разработке, последующих обновлениях и многое другое!
https://t.me/lesson_assistant_backstage

Тут Вы ознакомитесь с набором команд, рекомендаций по использования бота и другой информацией связанной с ним.

Список команд:

/info - содержит всю информацию про бота

/news - содержит новости по учебному процессу

/call_schedule - расписание звонков

/schedule_today - расписание пар на сегодня

/schedule_tomorrow - расписание пар на завтра

/schedule_session - расписание ближайшей сессии

/capybara - бонус-команда для отправки рандомного фото тотемного животного разработчика ;)

/update - список текущего обновления бота

/future_updates - список будущих нововведенний 

/support - поддержать разработчика монеткой :3

/bugs - обратная связь с разработчиком, в случае обнаружения ошибки или отказа работы бота


Список рекомендаций при работе с ботом:

1) не отправлять медиафайлы
2) не добавлять бота в беседы (в будущем будет добавлена такая возможность)
3) не спамить коммандами
4) при обнаружении ошибки, незамедлительно использовать комманду /bugs
4.1) в случае отказа в работе комманды /bugs написать в ТГ разработчика: @n0rd_kr1eg

P.S. Данный бот является эксперементальной работой и может содержать в себе временные недоработки и ошибки

P.P.S. В случае исправления ошибки - все Ваши запрошенные комманды моментально выполнятся. Так что следуйте рекомендации №3.

Приятного пользования, студенты :)